Dime la verdad. ¿Quién hizo esto?
¿Fue Sushant?
Lo siento, soy Sushant.
Dime, Simran
Simran, no tengas miedo. Estoy aquí.
Sushant hizo esto, ¿no?
Simran, lo siento mucho
Por favor perdóname, Simran.
Te prometí que yo
siempre te cuidaría.
Pero desde el primer día de nuestro matrimonio,
No pude cumplir esa promesa.
Lo siento, Simran.
No es tu culpa.
¿No lo sabías?
No, Simran.
Vi tantas señales,
pero por alguna razón, simplemente
Los ignoré a todos. Lo lamento.
Pero ya es suficiente.
Ya has sufrido suficiente.
Ahora voy a cumplir mi promesa.
¡Te protegeré, Simran!
¿Cómo estás?
¡Doctor! ¡Doctor!
¡Ishita! ¡Suelta a mi hijo!
¿Dejarlo ir? Este este monstruo,
quien le pego a esa pobre chica
en este estado?
¿Cómo te atreves?
¡Vuelve con ella otra vez!